¡Quita tus manos de mi madre!
¡¡Tu madre!!
¡¡Deja en paz a mi madre, pervertido!!
¡Basta de tonterías (Khalid)!
Este es (Khalid)...
Él es mi primo.
Simplemente ignóralo, es un poco complicado.
Qué extraño, se parece mucho a ti.
Pasamos mucho tiempo juntos.
Su casa está cerca de mi escuela, por eso nos
parecemos tanto.
Pero pensé que eras un buen hombre...
...y rico también y ayudarías (Zahra). Pero resulta
que eres un pervertido.
Oye (Khalid), ¡eso no es agradable!
El señor (Selim) no es un pervertido.
¿Dónde escuchaste eso?
De todos modos, lo llamaré más tarde, Sr. (Selim).
Gracias por no despedirme.
¡Sí, señor (Selim)!
¿Necesitas algo?
Quiero saber todo sobre ese niño.
¡Sí, señor!
(Munir)!
- ¡Todo! - Como desées.
Disculpe.